Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmPicoController.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# lbCloseVolts.Text
source: Close Volts
zh_cn: 关闭电压
zh_tw: 關閉電壓

# btnCloseVolts.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValveCount.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValveStroke.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValveCycle.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValveClose.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValveOpen.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnValvePulse.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnSetValveMode.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Label8.Text
source: Frequence
zh_cn: 频率
zh_tw: 頻率

# lbCount.Text
source: Count
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

# lbStroke.Text
source: Stroke
zh_cn: 行程
zh_tw: 行程

# lbCycle.Text
source: Cycle
zh_cn: 循环时间
zh_tw: 循環時間

# lbClose.Text
source: Close
zh_cn: 关闭时间
zh_tw: 關閉時間

# lbOpen.Text
source: Open
zh_cn: 开启时间
zh_tw: 開啟時間

# lbPulse.Text
source: Pulse
zh_cn: 脉冲
zh_tw: 脈衝

# lbMode.Text
source: Mode
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# btnValvePowerOnOff.Text
source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# btnNozzleHeaters.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Label13.Text
source: Actual
zh_cn: 实际状态
zh_tw: 實際狀態

# lbNozzleHeaters.Text
source: Nozzle Heaters
zh_cn: 加热器喷嘴
zh_tw: 加熱器噴嘴

# btnCycleOnOff.Text
source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開

# Label9.Text
source: Cycle
zh_cn: 循环
zh_tw: 循環

# Label6.Text
source: ValvePower
zh_cn: 阀开关
zh_tw: 閥開關

# btnValveStatus.Text
source: ValveStatus
zh_cn: 阀状态
zh_tw: 閥狀態

# btnHeaterStatus.Text
source: HeaterStatus
zh_cn: 加热器状态
zh_tw: 加熱器狀態

# btnAlarmReset.Text
source: Alarm Reset
zh_cn: 重置警报
zh_tw: 重置警示

# Label10.Text
source: CommandResponse
zh_cn: 命令回复
zh_tw: 命令回覆

# Label12.Text
source: ValveHeaters
zh_cn: 阀加热器
zh_tw: 閥加熱器

# Label14.Text
source: Control
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

# Label15.Text
source: HeaterMode
zh_cn: 加热器模式
zh_tw: 加熱器模式

# btnSetHeaterMode.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Label7.Text
source: Off Time
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# Label17.Text
source: close profile
zh_cn: 关闭个人资料
zh_tw: 關閉個人資料

# Label18.Text
source: open profile
zh_cn: 开启个人资料
zh_tw: 開啟個人資料

# btnSetCloseProfile.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Label11.Text
source: ValveParam
zh_cn: 阀参数
zh_tw: 閥參數

# btnSetOpenProfile.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnSetOffTime.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# btnExit.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: PicoController
zh_cn: Pico 阀控制设定
zh_tw: Pico 閥控制設定
